让我们离开冠状病毒，稍等一下
呃，马修·伊顿从那啊，谢谢你，那位游客怎么样
英国脱欧计划来自烤箱准备
对经济和政治诚信的威胁
恩·约翰·考德威尔，谢谢你，恩，我不认为
首先准备好烤箱，但是
您如何描述它是部分开发的
实际上，冻结关联有很长的路要走，因为
你知道如果你看看布鲁塞尔在做什么
我称他们为他们带走的布鲁塞尔宝莱坞男孩
他们从中受益的是每年80亿英镑的净办公收入
与英国进行贸易时，价值800亿英镑的贸易收益为800亿英镑
对他们来说，贸易比我们当时得到的更好
用八十亿掠夺我们的捕鱼水和所有这些
英镑现在任何有商业头脑的商人
星球会说是的，我们很乐意做自由贸易协议
和英国一起，我们绝对会喜欢它，因为我们
将获得价值800亿美元的贸易逆差，
但是他们欺负我们并殴打我们
他们击败了那里，可能是黑色和蓝色，他们已经
继续尝试一直做到
幸运的是，鲍里斯（Boris）迎接挑战并奋战了
回到布鲁塞尔的这种行为
我觉得绝对可恶，但是他们这样做的原因当然是
因为他们别无选择，因为如果他们给英国一个轻松的旅程
其他欧洲国家会看到
可能会有大量的外流，可能是大规模的外流
工会可能会彻底瓦解，当然
那不是布鲁塞尔想要的，所以他们将使用任何
表示公平或犯规以保护他们的处境并使任何人注意
敢于走出联盟的国家
他们将在整个过程中被钉死在十字架上，看看他们刚刚做了什么
最近威胁要切断所有英国的食物
到北爱尔兰的物资供应，这真是令人震惊
约翰·阿什沃思（John ashworth），我的意思是很好奇，不是因为
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）告诉我们，他还有另外一个烤箱准备好交易
他坚持要举行大选才能获得授权
因为他的交易和他的交易通过了议会，我们本来很幸运
足以在电视节目和电视节目中看到部长们的游行
制片厂告诉我们，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）得到了很多，我们应该
所有人都在庆祝鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）迷惑了他的批评家
nadeem说，因为那真是太棒了
现在我们已经完成了六个月的出色交易
这不是一个了不起的协议，我们必须要考虑它
再次因为他们显然不明白其中的含义
当时的交易，或者他们要么在向我们撒谎
现在，他们正在做的是通过提出这些特殊的
措施及其对北爱尔兰议定书的影响方式
他们实际上是在谈论或承认他们已经做好准备
违反国际法，这是一个非常特殊的立场
使英国成为一个有助于创造国际影响力的国家
在全球舞台上一直是一个骄傲的国家的法律，
国际法的案例，它留给了我们
在这种相当遗憾的状态下，甚至在下一个潜在的情况下
美国下一任总统批评我们
昨晚在推特上嗯，我只是觉得
他们为什么要做所有这一切，为什么他们要这样做呢？
在全球大流行中我们可以拥有
关于应如何应对大流行的分歧，但我认为我们
都可以承认这是一个很大的问题，需要
政府的全神贯注，为什么他们现在要这样做
当我们需要很好地相处时，我想我已经
从一开始就对这些谈判被误解了
你知道你不会用你的手进行谈判
我们本来应该从一个非常艰难的路线上与布鲁塞尔进行谈判，
开始，我们会做到这一点，因为每个因素都是
令人信服的为什么欧盟应该这样做
英国以公平的条件和唯一的非强制性
因素是欧盟可能崩溃
每个国家都开始思考我们是否真的想成为这场混乱的一部分
这就是造成欧盟的原因，那么欧盟为什么不这样做呢？
因为英国政府的谈判能力很差，那为什么
欧盟是如此热衷于在保守派政府上达成这项协议
以前我曾经把手放在我的头上
对我们与布鲁塞尔进行谈判的方式感到恐惧
您不会通过哄骗欺负者并说请和来与欺凌者进行谈判
你能做到这一点，你用唯一的武器打击欺负者
他们了解了，这就是鲍里斯所做的力量，
现在他们应该和我们做生意了
应该说是的，你可以让你的国际渔业重归大海
他们说了什么，他们说您可以收回水，但是您永远都不会出口
如果做得好，那条鱼到整个欧洲
令人恶心的我确定米歇尔·巴尼（Michelle Barney）是否在这里和
当然，米歇尔（Michelle）如果您看的很好，您会参加该节目吗
我确定他否认自己是或他们正在扮演欺负男孩的角色
让我们从听众那里听到一些声音纳森
是的，如果我可以，我是否可以根据政府承认他们是
愿意打破国际战争的人为什么还要期待其余的
我们遵守他们通过推特和法定讲师制定的法律，
例如，如果我在火车上不戴口罩
只是违反法律的一种特定且有限的方式
因此，被政府宽恕不是，我只是想澄清为什么
鲍里斯（Boris）被视为在反击布鲁塞尔时
相反，他现在正在实施一些可以
让我们违反国际法绕过UM
达成协议，因为如果他必须
退回到影响我们违反该法律的事情上
是的，您不知道我们这里的任何人都不能纵容，让我听到更多
观众约翰只是在说，因为现在是提问时间，所以他们可以
提出他们的问题迈克尔，是的，我认为
约翰·考德威尔（John Caldwell）猛烈抨击该党的政治鼓掌
另一位约翰在那里表现出色，他自己展示了
他的颜色基本上是在这里，这很清楚
是政府的承诺，这显然是一个没有吸引力的英国脱欧
不管付出什么，只是责怪和欺负
当约翰似乎在那做并且侮辱拼图
真的行不通，我不认为这不是很有效
时刻是谁举起手来
他们的支持政府在做什么凯蒂你在
哦，你会伸出双手好吧，因为我知道你有很多
好吧，凯蒂，让我们听听您的声音，不，我绝对不说哦，您不
等一下，因为我知道你们中间有很多布雷克斯手
所以伊恩让我们听听您的看法，我认为这更像是一个敞开的烤箱
准备好鸡肉翻炒，因为我看不到经济的方式
如果我们没有任何机会，我现在看不到
比现在或燃料镜片要糟得多
好的，好吧，鲍里斯·约翰逊，亲爱的，我的意思是
问题是来自马特（Matt）的玩具英国脱欧如何
交易从准备就绪变成对我们经济和政治的威胁
诚信我只是想读一些东西
您，这对鲍里斯来说是巨大的成功，我向他的所有辛勤工作表示敬意，
祝贺他无视这个机会
但同意的提款协议说明
约翰逊参加了大选，他说我是的，我知道我很好，所以
如何从巨大的成功中解脱出来，我将不再
完全成功，所以看起来很无聊，我们离开了欧盟
提款协议，然后是爱尔兰协议
现在，特别是在北爱尔兰议定书中
呃，眼睛没有点缀，t也没有交叉
双方同意将成立一个联合委员会
为了处理我们今天所处位置的细节，我们正在协商
我们与欧盟之间的未来安排
我们故意不要求定制特别
独特的交易，因为当您要求的东西是
从未在律师们参加野外活动之前被写下来
而且要花很多时间才能让很多律师真正辞职
让我跑步，让我结束这一点
这是重要的一点，我们故意要求达成协议
像加拿大一样，欧洲联盟以前做过或喜欢做的事情
日本现在来自欧盟
本着诚意进行谈判，这实际上不是关于我们的
履行提款协议和
北爱尔兰协议是关于我们如何实现这些目标的协议
我们在基础设施上投资的事情大家都听说过
关于卫生与植物检疫周
考德威尔正在谈论我们在基础设施上投资的食品
在北爱尔兰，北爱尔兰国务卿正在
二十亿英镑才能使雷蒙德重返战场，因为我们必须
由于我们对撤出的承诺，它恢复了运作
协议，但现在离线
您认为这是一次巨大成功的一笔交易怎么样了
你去了那个国家，因为显然你知道的那个你知道
我相信我们会达成协议，我们正在真诚地进行谈判
米歇尔·蒙西耶·巴尼耶（michelle monsieur barnier）也正在与
真诚，我认为双方都能达到总理的要求
说是我们不能永远保持谈判，仍然有
捕鱼和他们所谓的公平竞争环境（即国家）之间存在巨大差距
补贴现在我们刚刚宣布与
从历史上看，日本确实是一个更大的交易
如果我们仍然是欧盟的一部分，那将比我们在日本的情况要多
再次，我们宣布了将如何处理国家补贴
这也应该使我们的欧洲朋友放心
因此，我有信心，如果双方进行谈判，我们将在未来达成协议
在10月15日之前，诺言是正确的
全国各地的企业，我是工商部长
需要确定性，所以我们需要确保如果我们无法达成协议
就加拿大而言，我们将进行澳大利亚交易，我们将为我们提供支持
商业，这是没有协议和澳大利亚
意味着对世贸组织没有很好的了解，这与欧元没有交易
您是否只是想知道您是否想回答
内森的观点，因为我们有北爱尔兰秘书
说不是一次而是两次，他应该知道，因为关于
呃北爱尔兰的协议，这是打破
法律会以非常具体和有限的方式使用内森
建议制裁其他以非常具体和有限的方式违反的法律
告诉我们有关撤回协议没有规定的重要规则
呃，英国内部市场法案没有这样做
总检察长已写信给委员会，专责委员会是
负责任的明确法律
位置还可以，所以只要不挂任何东西，就可以
明确是，北爱尔兰说它打破了
法律是在说不同的话，不，我不是在说不同，我是在对你说
正是检察长写给选择委员会和
北爱尔兰呃秘书说我的意思是
没有政府可以袖手旁观
的国家和其国家内部的社区
以不明显的任何方式伤害北爱尔兰
这些条款nathan是我们添加到其中的保险单，
国会必须投票国会是波兰主权国家
如果政府必须调用它们以保护和平进程和
北爱尔兰的社区，因为我们无法做
约翰·考德威尔（John Caldwell）的观点是
北爱尔兰协议的解释
实际上会阻止我们向我们运送食物的百分之六十五
爱尔兰北部，嗯，嗯，那是和gb在一起的
那实际上不是内森在问的，所以让我多听听
由此
他的问题不是他的问题是非常具体的，因为政府
以特定的有限方式违反法律
对每个人都可以，我是说你不能以这种方式推断，因为
您不能看到您的国家的一部分受到伤害，
和平压力会受到伤害，成为旁观者好吧，我希望
我们是从餐厅来的，那里有夏洛特的保险单吗？
是的，所以小组讨论的是
如果谈判不顺利，将触犯法律
嗯，在这种情况下，英国的执法部门实际上无法获得
重要的欧洲打击犯罪体系，这是每个人的真正关注点
在执法界，我不知道专家组在想什么
但是，谈判正在恶化的方式看起来越来越多，
可能性更大，而且解决方法真的很
效率低下的赞恩，你举手了吗
刚才你好，我只是想从Nathan的问题继续讲下去
并不虚伪，政府正在建议国家支持他们的
邻居违反法律，但政府自己打算
达到法治，好吧，尼基，我会回到你身边
约翰·尼克尼（John nicki）
关于违法的先前问题，我的意思是六法则
很有趣，因为六个规则似乎很明显
然后你知道人们会去酒馆去餐馆
他们在穿着马裤的购物中心脚
射击松鸡，嗯，尼基，让我们回到马修的问题上
当时还不太清楚，让我们回到
马修的问题是关于保守党的英国脱欧协议是如何进行的
从准备烤箱到威胁我们的经济和
政治上的正直是马特​​的话
我对此的看法是，所以我非常想留在欧洲，我认为
我会伤心直到我要离开的那一天，但是
完全接受该国52％的人投票决定离开
但是该国52％的人没有投票
以一种混乱的灾难性的方式离开
这也使这个国家充满了无聊的疯狂，我想我们似乎
陷入了这种令人讨厌的书呆子谈话中
关于细节，这很重要，但它使
我们大多数人都失去了生活的意愿，我会说我能再做点什么吗
好吧，让我给你带来她没教过的下一件事，但我会让你来
回到其中，我的看法是，你在失去
会过的很好，我只是在想，这是两个烂摊子
有解决这种大流行的方式，也有解决方法
英国脱欧正在发展，在两种情况下
我担心我们得到的经济脆弱的水
我认为在两种情况下我们都需要确定
我再次同意，在这种情况下，我不想写很多东西
具备的资格
我想看到的是，我们确定
弱势群体并保护他们，我认为应该
是我们的基本目标，这是我们应该投资的地方
约翰，你想进来，是的，我真的认为内森（Nathan）和
扎恩（Zayn）已经说过，他们真的很重要，
我知道我你知道我对你担任部长表示同情
因为它们可能很松弛，所以您可能会发现它们有些微
您可能会认为他们对问题感到有些沮丧，或者
但是政府的行动和部长的行动有
后果，我们正处于危机之中
要求英国人民做出巨大的牺牲六法则
现在在莱斯特的奥尔德姆，现在在纽卡斯尔和桑德兰
不去别人家，不见自己的家人
在私家花园中，我认为这些牺牲我认为这些
限制很可能与这里的同事不同意
但我同意政府的观点，这些限制对于
尝试减少感染，我认为我们还需要整理测试
并为参加政党政治而感到遗憾，但这是一个混乱和需要
固定正确，但同时您在问
人们遵循法律的口罩六不规则
我们的房子，而您实际上完全承认
你将要违反国际法
所以不要欣赏当我们处于大流行状态而我们
要求人们遵循许多不同的限制和规则
政府最不应该做的就是自己遵守法律
我能再谈谈扎纳卜和内森·乌姆吗
议会将使决策议会具有主权
我为什么对你这么说，因为实际上德国议会有时
实际上已经采取了脱离国际的投票
欧洲内部达成协议，因为它们认为这违反宪法
加拿大议会实际上已经对他们的国家进行了投票，
他们已经签署了国际条约，但是在
国内法律的制定，所以同样的事情会在这里发生
我们的议会不是在说这会发生，我们正在做的只是在说
我们需要保障措施，我们需要保险政策
我们不能允许英国的一部分
北爱尔兰以任何方式受到损害的知识社区
通过对爱尔兰北部的一些极端解释
协议，我们将其带回议会
如果我们需要保护，触发这些条款
北爱尔兰不受限制的出入
到已经在撤军中受到尊重的英国
协议，所以这在国际上是先例，我
认为将其推断为错误和不公平的
打破六分法则或打破我们的其他任何规则
国家，所以我只想对你说，
nathan uh peter yeah ii不要宽恕的版本
国际法虽然国家经常这样做
我认为随着脱欧的未来，这是一件非常危险的事情
嗯，是说未来的贸易协定是与日本的贸易协定，我认为这是
真的令人印象深刻，我认为将来会很棒
希望与我们达成交易，在这种情况下，我们可能会背弃
它或拉回，我在这里说这其他英国脱欧我
只是觉得前进的步伐不是很好，而各州可能会认为很好
他们已经在这里达成协议，他们可能
回到我们身边，然后可能会停止伤害
在全球未来的关系中，我不知道每个人对此有何看法，但
我认为这对未来来说是非常有趣的观点，但是彼得人们可以看到
我们已经在极端情况下这样做了
嗯，除了这个解释，日本同意与我们打交道
因为他们看到与英国达成交易的好处
我想你指的是早期的凯蒂
所以像奥德姆这样的北方城镇已经
受冠状病毒影响不成比例
而且我认为我们也将受到不成比例的影响
脱欧没有脱欧，我们去年在哥本哈根度假，我们当时
与那里的人交谈，他们说，看起来我们从来没有
任何时候任何人想组建一个多数政府
政府在这里，人们需要坐下来，他们需要与每个人进行谈判
其他，他们他们是绝对的
惊讶于我们的英国政府似乎不了解
什么谈判不是站在那儿然后大喊大叫
你知道你需要坐的外国人
圆桌会议，否则进行适当的谈判
你知道谁将会输掉它不会是伦敦它将是
北部城镇，例如奥尔德姆，是的
嗯，是的，所以我当时只是想回到
嗯，它说已经准备好了，但是纳德姆说，眼睛必须
点缀和t交叉，所以它从来没有准备好烤箱时
英国走出了联合国的共同习俗领土
北爱尔兰将会有所不同
英国，但它是英国唯一具有陆地边界的部分
所以我们知道如果这会发生
所以这只是政府的另一个例子
旋转，基本上只是对我们说谎[音乐]
再次